Repository: carrot-garden/carrot-jnlper
Catalog: carrot-jdk6-jnlp-windows/src/plugin/solaris/resources/*/sunw_java_plugin.po
Languages: ko

source: java_vm process: could not start Java VM
ko: java_vm 프로세스:Java VM을 시작할 수 없습니다.

source: java_vm process: Couldn't find class
ko: java_vm 프로세스:클래스를 찾을 수 없습니다.

source: Java process: Couldn't find Plugin.start
ko: Java 프로세스:Plugin.start를 찾을 수 없습니다.

source: Java process: caught exception from sun.plugin.navig.motif.Plugin.start
ko: Java 프로세스:sun.plugin.navig.motif.Plugin.start에서 예외 상황이 발생했습니다.

source: Plugin: couldn't allocate widget
ko: Plugin:위짓트를 할당할 수 없습니다.

source: Plugin: can't find plugins/../java directory
ko: Plugin:plugins/../java 디렉토리를 찾을 수 없습니다.

source: Plugin: trouble with work request from child
ko: Plugin:하위로부터의 작업 요청에 문제가 발생했습니다.

source: Plugin: Plugin is not enabled or Java VM process has died.
ko: Plugin:Plugin을 사용할 수 없거나 Java VM 프로세스가 중단되었습니다.

source: Plugin: couldn't read directory
ko: Plugin:디렉토리를 읽을 수 없습니다.

source: plugin: java process exited with status
ko: Plugin:현재 상태로 Java 프로세스를 종료합니다.

source: plugin: java process died due to signal
ko: Plugin:신호로 인해 Java 프로세스가 중단되었습니다.

source: a core file was generated
ko: TRANSL: 코어 파일이 생성되었습니다.

source: Plugin: can't find IP address for current host
ko: Plugin:현재 호스트의 IP 주소를 찾을 수 없습니다.

source: Plugin: trouble reading Netscape proxy configuration URL from
ko: Plugin:다음으로부터 Netscape 프록시 구성 URL을 읽을 수 없습니다.

source: Plugin: unexpected work request from child
ko: Plugin:하위로부터의 예상치 못한 작업 요청입니다.

source: Plugin: Java VM process has died.
ko: Plugin:Java VM 프로세스가 중단되었습니다.

source: Java Plug-in ERROR
ko: Java Plug-in 오류

source: Java property javaplugin.jre.path defined as
ko: Java 속성 javaplugin.jre.path를 다음과 같이 정의합니다

source: But that directory does not exist.
ko: 해당 디렉토리가 없습니다.

source: Using JRE from
ko: 다음에서 JRE 사용

source: java_vm process: could not find Java VM symbols
ko: java_vm 프로세스:Java VM 기호를 찾을 수 없습니다.
